Что необходимо сделать
Создать компонент header.lk_button. Компонент забирает данные по кнопке ЛК в хедере из элемента "cargonomica_main" ИБ "Cargonomica - Настройки шаблона сайта". Код элемента и идентификатор ИБ передаются через параметры компонента. Работа компонента кешируется на длительный срок (год).

Интегрировать вёрстку кнопки в дефолтный шаблон.

Подключить компонент в хедере вместо статичной вёрстки кнопки.


-----------------------------------------------------------------------------------

Что было сделано:

Создан компонент header.lk_button

Интегрирована вёрстка кнопки в дефолтный шаблон.

Сокрытие кнопки если нет текста

Некликабельность кнопки если нет ссылки 

 

 

Ссылка на MR:

https://gitlab.cargonomica.com/bitrix-php/cargonomica-web-sites/-/merge_requests/16

 

 

План-тест:

 

Уровень прав:

любой

 

Что: 

Кнопка “Личный кабинет“

 

Ожидаемое поведение: 

По клику на кнопке личный кабинет, в новой вкладке откроется адрес указанный в ссылке. ( Предполагается держать там адрес лк )
Если ссылка не задана - кнопка становится не кликабельной
Если текст не задан, то кнопка не выводится
  Редактируется через административную часть:

Текст ( обозначающий что это личный кабинет )
Ссылка 
 

Где:

Настройки

В админ панели сайта cargonomica
контент -> cargonimica - общее -> cargonimica - настройки шаблона сайта -> элементы -> настройки шаблона
найти параметры: Кнопка ЛК 
Отражение

       (ваш хост).cargonomica.dvp

 

Как:

Кнопка на ЛК - текст:
Заполнить или не заполнить поле, нажать сохранить, посмотреть отражение на сайте
Кнопка на ЛК - ссылка:
Заполнить или не заполнить поле, нажать сохранить, посмотреть функционал на сайте
 

